Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ninakawan kami.
Kailangan mong umangkop sa ugali ng kapatid ko.
Ang kanyang lugar dito…
Kakalinis ko lang, isang araw at ganito.
Pumasok ako—
Hindi, ibig kong sabihin—
Pumunta ka sa lugar ni Li Cai
nang hindi man lang nag-hi sa kanya.
Dire-diretso ka lang pumasok.
Gaya nga ng kasabihan,
"Ang mga ibon ng isang balahibo ay nagsasama-sama."
Kaya siya at ako ay pamilya na ngayon.
Ano bang problema kung pumasok ako?
Hindi iyon ang literal na kahulugan.
May isa pang kasabihan:
"Ang panganay na kapatid na babae ay parang isang ina."
Ako ay halos nanay niya.
Bakit kailangan kong sabihin sa kanya?
Ikaw at ang nanay mo
na “nagsasama-sama,” hindi tayo.
Anyway…
dapat kang magtungo sa trabaho.
Mag-aayos ako para sa kanya
at magluto ng isang bagay at lahat ng iyon.
Ang batang ito…
Dito mismo.
Kulang ng malaking pito.
Sa bawat oras na ito ay isang malaking pitong maikling.
Laging nakakulong dito.
Sa isang malaking pito, mananalo kami.
Akala mo siguro dahil
hindi ka naghugas ng kamay?
Pwede bang wag mo na lang i-jinx?
nagbibiro lang ako.
Ikaw, mag-ingat ka.
Hindi ka maaaring huminto hanggang sa huli.
Alam mo yun?
Sige, scratch, scratch again.
Ano ang dapat kong scratch?
Tingnan mo, siya lang—
May gap ba talaga?
Meng—
Bagong lottery shop sa kanto.
Halika dito.
Dalawang tiket, mangyaring.
Hindi ko alam kung paano.
Ano ang dapat malaman?
Kakamot ka lang.
Tingnan mo lahat ng nandito,
makita kung gaano sila kasaya.
nanalo ako!
talaga?
Nanalo ng dalawampu.
Ang ganda.
Kita mo?
Hindi masama sa lahat.
Halika, kumamot ka pa.
Meng—
Isang banayad na maliit na gasgas,
at ang iyong mga pangarap ay namumulaklak.
Maliit na si Meng.
Halika, ibigay mo dito.
Halika, halika.
Siguradong ang round na ito
ito ay magiging-
maging one big seven short lang.
May magnanakaw sa bahay.
Ilang beses na ngayon?
Hindi pa rin sanay sa biglaang pag-aalala ni sis?
Halika na kumain, bilis.
Never akong nagluluto sa bahay.
Hindi man lang ako nagtatago ng mga pampalasa.
Ngayon ang iyong lugar ay may lahat.
Hindi ba matagal na
simula nung kumain ka sa bahay?
Ngayon, tikman ang luto ng kapatid mo.
Ang "lasa" ng kapatid ko?
Hindi ba kadalasan ay “panlasa ni nanay”?
meron din
“ang lasa ni ninang.”
Sa ngayon lahat ng naaamoy ko
ay isang bagay na nasunog.
First time ko din magluto.
Wala kang ideya, napakahirap magluto.
Kunin itong nilagang manok, halimbawa.
Ang sabi ay dice ang labanos at patatas.
It took me forever to cut them.
Isa lang itong tipak
tumagal ng ilang taon upang tumaga.
Bilisan mo kumain.
ate.
Pinaghirapan mo ang pagluluto,
Napagdesisyunan kong makukuha mo ang lahat.
Sige na, kain ka na.
Paano ito magiging okay?
Natatakot ako na hindi ka magkakaroon ng sapat.
Nag order na ako ng delivery.
Gusto ko pa rin ang luto ni Godmom.
Kakain ako ng kanin na hinaluan ng mga ulam niya.
humukay.
ate.
Hindi ka naman naglagay ng pinya dito diba?
Katas ng pinya.
Allergic ako sa pineapple.
Grabe ang swerte ko ngayon.
Total nasayang, ito.
Hindi nanalo sa isa.
Gaya nga ng kasabihan,
malas sa pagsusugal,
ibig sabihin swerte sa pag-ibig.
Manager.
Ngayon ay gagawin mo
siguradong may romansa.
May tigre sa bahay.
Ipagdasal mo na naka-jackpot ako.
Walang problema.
manager,
eh…
sabi mo gusto ng kaibigan mo ng lugar.
Pumili ako ng ilang listahan para lang sa kanya,
base sa gusto niya.
Tingnan mo.
Hindi na kailangan.
Nirefer ko lang si Lao Cha sa kaibigan ko.
Isama mo ako sa susunod na bibili siya.
Mag-ingat ka.
Ibigay mo dito.
O-isa... sampung milyon.
Damn, sampung milyon!
Sampung milyon…
Magwala.
Meng Hang!
Nanginginig ka na parang may Parkinson ka?
Bumalik ka na sa trabaho.
manager,
samahan mo ako sa susunod na bibili ka.
Kamusta ang swerte mo?
Sobrang galing.
Magkamot tayo nun.
Okay, okay, sure.
Ito ay isang deal.
Oo naman.
Mag-ingat ka.
Okay, salamat.
Nagkansela muli ang customer na ito.
Walang asukal na ginawang buong asukal.
Ang pulbos ng matcha ay naging cilantro bits.
anong ginagawa mo
Paumanhin, boss.
Nagkaroon ako ng allergy, namamaga ang mata ko.
Hindi ko makita ng malinaw.
Nasaan ang aking Liuwei Dihuang pills?
Boss, itong tapioca pearls,
hindi ba masyadong kakaunti?
Magrereklamo ang customer.
Li Cai, yan ang mga Dihuang pills ko.
Darn it, masama iyon.
Saka paano naman itong milk tea?
Itong sampung maling inumin,
lumabas ka sa sweldo mo.
ano? Pagkatapos ay nagtrabaho ako para sa wala.
Pagkatapos ay maghanap ng isang malaking tulala
upang bilhin ang bawat isa.
Saan ako hahanap ng tanga?
Sampung full-sugar, cilantro milk tea,
na may mga perlas na ipinagpalit kay Liuwei Dihuang.
Baka may ganyang tanga?
Kahanga-hanga iyon.
Salamat heavens.
Huwag magpasalamat sa langit.
Salamat sa kuya mo.
tatay,
ang milk tea ang treat ko.
Maaari mo ring palakihin ang unibersidad ng mga nakatatanda,
yung mga auntie na walang diabetes.
Anong magandang bata.
Tingnan mo itong batang ito.
Tapos tumingin kay mama.
Ano ito?
anong mali?
buntis ka.
kay Li Lili
milk tea na binili niya
masarap talaga.
Kumuha ng isa, kumuha ng isa!
Dito.
Ang pagiging mabait ng walang dahilan
ibig sabihin may nahuli.
Bakit kita niloloko?
Kalimutan mo na kung hindi ka iinom.
Kahanga-hanga ang lasa nito.
Mayroon itong espesyal na aftertaste.
Yung aftertaste.
Meng Hang.
Tulungan mo akong scratch this.
Oo naman.
Maswerte daw ang mga newbie.
So satisfying.
Nabigo rin ang iyong unang pagsubok?
Meron pa ba?
Kalimutan mo na lang.
Tagapunas ka, ha.
Kumakaway lang pabalik-balik.
Tatay.
Nakagawa ka na ba ng scratch‑offs?
Oo, mayroon ako.
Ako ay isang matandang lalaki sa lotto.
Huminto ako mahigit sampung taon na ang nakalilipas.
Ikaw…
Ikaw ay hooked.
Wala akong binili.
Pinapanood ko lang ang iba na nagkakamot.
Ako ay pinaka-secondhand adik.
Nagsisimula ang lahat ng ganyan.
Sa una nagkakamot ang iba.
Over the moon na sila.
Nakatayo ka dyan nanonood.
Iyon ay tinatawag na "picking joy."
Tapos may magbibigay sayo ng ticket.
Kinikilig ka, nangungulit.
Iyon ay tinatawag na "pagbabahagi ng kagalakan."
Tapos mapapansin mo
isang araw magsisimula kang maghangad nito.
Iyon ay tinatawag na "gustong kasiyahan."
Sa wakas, isang araw
gumawa ka ng isang hakbang.
Bumili ka ng una mo.
Iyon ay tinatawag na "pagbili ng kagalakan."
Sa puntong iyon,
nagbabago ito sa kalikasan.
Hindi ka na panginoon ni joy,
ngunit alipin ng adiksyon.
Isang alipin.
alipin.
Parang nakakatakot.
Kaya paano ka huminto?
Pagpapalit na therapy.
Ang senior year namin noon
pipino, patatas, karot
lahat
binalatan ko sa kusina.
Saang yugto ka na ngayon?
Nangangati lang ang mga kamay ko.
Gusto ko tuloy magkamot ng gamit.
Pero sa bahay ngayon wala
kahit na may mga pipino o patatas.
Uminom ka ng milk tea.
Alisin mo sa isip mo.
May milk tea din?
Paano ko ito kakamot?
Inumin mo, huwag mong kalmutin.
Nadidistract ako ngayon.
Sa mga araw na ito,
Hindi ako maglakas-loob na hayaan si Li Cai
mawala sa paningin ko.
Nag-aalala tuloy ako
hindi siya kumakain ng sapat,
mahirap ang buhay niya,
hindi siya mainit ang suot,
at walang tutulong kung may problema siya.
Hindi kita nakilala
ito ba ay puno ng pagmamahal.
Well, kapatid niya ako.
Pero wala akong experience.
Hindi ko alam kung kailan
Magiging sapat na akong kapatid na babae.
Parang scratching lottery ticket.
Isang araw, makakarating ka lang.
Huwag banggitin ang mga scratch‑off.
Sabi sa akin ni Dad
nakakaadik ang mga bagay na iyon.
Sa iyong mahinang pagpipigil sa sarili,
mas mabuting lumayo ka.
Hoy, ano ang ibig sabihin nito?
Paano ako mahina?
Alinmang paraan, hindi ka pinapayagan.
ayos lang.
nakuha ko na.
Ngunit pareho para sa iyo.
Simula ngayon hindi na pwede
naglilinis pagkatapos ng Li Cai araw-araw.
Gaya nga ng kasabihan,
Bigyan ang isang tao ng isda
ay hindi kasing ganda ng pagtuturo sa kanya.
Pwede bang tanggalin mo muna ang dila mo?
Alam mo naman ang ibig kong sabihin.
Dapat hayaan mo siyang lumaki.
Hindi ba't ganyan tayo lumaki?
Sandali lang.
Halika na.
Ipaliwanag ito nang detalyado.
Matututo ako sayo.
Noong bata pa tayo,
ang aming unang ritwal na pinili sa buhay
ay tinawag na Zhuazhou.
Bumalik ka na.
Sis, may tanong ako.
Paano mo nakuha ang susi ko?
Ikaw at ang malaking keychain na iyon—
iwan mo sa ilalim ng doormat.
Ano ang iniisip mo?
Ngunit hindi ko ito inilagay doon ngayon.
Oo, ginamit mo ang banig sa tabi.
Hindi ka lalakad ng isang dagdag na hakbang.
Kaya kasalanan ko ngayon.
Halika dito, kailangan kitang makausap.
Tungkol saan?
Pag-usapan kung ano?
Ano ang pangarap mo?
Ganyan ba tayo kalaki?
Kailangan kitang intindihin ng buo
para matulungan talaga kita.
Hindi ko man lang naplano ang aking tanghalian,
pabayaan ang pangarap sa buhay.
ayos lang.
Dumating ako nang handa.
Ano ang ibig sabihin nito?
Gusto mo magluto ako ng sarili kong tanghalian?
Ang iniisip mo lang ay pagkain.
Itali mo sarili mo.
Gumapang pasulong.
Mabuti, patuloy na gumapang.
Bakit parang ang creepy nito?
Hindi ko hahayaang masaktan ka nito.
At pagkatapos?
Okay.
Ano ito?
Mabuti, mabuti.
Ano ba ito?
Hoy, hindi mo makukuha ang isang iyon.
Para sa amin yan—
Oo—
pinapagawa mo ba ako sa Zhuazhou?
Para saan mo kinukuha yan?
kanino ito?
Nakukuha ko na ngayon.
Ikaw ay sinadya upang maging sa mga hayop.
Ako ang magpapasya para sa iyo.
Mag-aaral ka ng veterinary medicine.
Kumuha ng lisensya, pumunta kaagad sa isang trabaho.
Magtrabaho para sa tatay ni Meng Hang.
Maaari akong makipag-chat sa mga hayop,
pero hindi ko sila kayang gamutin.
Pagkatapos ay maging isang therapist ng hayop.
Hindi maililigtas ng med school ang mga alien.
Hindi ko ito pinag-aaralan.
Oo, ikaw.
Mag-aral ng mabuti, pagkatapos ay kumuha ng pagsusulit.
Mayroon din itong
daan-daang terabytes ng mga video.
Tingnan mo.
Kaya, joke:
Binili ni Xu Xian si Lady White ng sombrero.
Nang maisuot niya ito,
bigla siyang hindi makagalaw.
Tanong:
anong sombrero ito
na makapangyarihan?
Well?
Isang "snake-pressing" na sumbrero.
Isang sumbrero na pinipindot ng ahas.
Ito ang pinakanakakatawang biro
Narinig ko ngayong taon.
sumbrero na pang-snake-pressing.
Bakit hindi ka tumatawa?
Ako?
Balak ko nang umalis.
Nanalo ng ¥100,000 sa scratch‑offs.
Magbabakasyon ako ng mahabang panahon.
guys,
good luck.
Maaari ka talagang manalo.
Lao Cha,
pagkatapos nating kumain, magkamot tayo ng isa pa.
Tara na.
Go, go, go.
sasama din ako.
Hindi ka ba nag-aaral?
Anong ginagawa mo dito?
Hindi masama.
Wala ka sa iyong telepono, tama?
Hindi, hindi ako.
Ang ganda.
Pumupunta ang batang ito.
Ang batang ito…
Walang pera.
Magwala.
Ibang lalaki…
Hulaan mo.
Ako lang ang namumuno sayo para sa ikabubuti mo.
Pwede bang tigilan mo na ang pakikialam mo sa buhay ko?
Maayos naman ang ginagawa ko kanina.
Nang magkaroon ako ng pera, hinipan ko ito.
Nang masira ako, nanalangin ako kay Buddha.
Nanalangin ka pa kay Buddha?
Magsunog ng ilang yuan na halaga ng insenso,
at hilingin ang milyon-milyong kapalit.
Hindi mo pinahihirapan ang iyong sarili,
pinapahirapan mo lang sa langit.
Maaari mo bang itigil ang paggawa ng mga bagay na mahirap para sa akin?
Sa tingin mo pinapahirapan kita?
Ako ang iyong kapatid na babae.
Paano kaya kita masasaktan?
Sis, lalo kang nagiging tao.
Tinatakot ako nito.
Ano ang magandang inumin dito?
Nakakadiri ang sweet.
Nanay.
Ano bang pinagkakaabalahan mo?
Bumili ka ng lottery ticket.
Masasabi mo pa ba yan?
Ang scratch-off flakes mula sa iyong ticket
dumapo sa buong kamay ko.
nanay…
Ngayon lang,
yan ang una kong binili,
at ito rin ang magiging huli.
Huwag kang mangahas na malaman ni Li Lili.
Wala akong pakialam kung alam niya o hindi.
ikaw lang ang inaalala ko.
Salamat, Nanay.
Magkano ang hush money?
Ano ang bagay na iyon?
Ang "huling" ticket na iyong binanggit.
Nagsimula ako sa isang dalawampung yuan.
Pagkatapos ay mayroong apatnapung yuan,
limampung‑yuan at daang‑yuan.
Masyadong malakas ang pagmamadali na iyon.
ako…
Ni hindi ako naglakas loob na hawakan sila.
Ano ang masaya sa mga maliliit na slip na iyon?
Nanalo lang ng 100,000 ang katrabaho ko ngayon.
Pagbalik niya,
sabi niya sa akin,
"Bigyan mo ako ng sampung tiket."
Sampung limampung‑yuan.
Ito ay hindi sapat.
Kung manalo ako ng 100,000, i-dock ito mula doon.
Bilisan mo na.
Sis, nagkamali ako.
Ito na ang huli.
Ganap na ang huling isa.
Kapag nakalmot ko na ito, aalis na ako.
Tingnan mo, tingnan mo.
Sasampalin kita ng five-kick combo.
lima…
tamaan...
combo…
sweep kick!
Ito ang aking ganap na huling tiket.
Huwag mo akong pakialaman.
Ikaw… ikaw…
Halika, lumaban ka!
Sasapakin kita.
sinasabi ko sayo,
Okay, okay, okay.
Halika, dalhin mo.
Ang bagay na ito ng King of Fighters—
Sinasabi ko sa iyo, KOF '97,
mas matanda ito sa akin, pero anuman.
Hindi pa rin ako bumibili.
Ito na talaga ang huling ticket ko.
ate.
Maaari ka bang magtakda ng ilang mga hangganan?
Tapos na ako dito.
Nakainom ka na ba?
Hindi ka pwedeng uminom habang nag-aaral.
I mean, pwede bang tumigil ka na sa pakikialam sa akin?
Kung hindi ako papasok,
paano ka papasa sa pagsusulit?
Sis, pwede ka bang lumabas saglit?
May gusto akong pag-usapan.
Oo,
relax ka lang, okay?
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol sa akin.
Malapit na akong "maging kwalipikado" sa lalong madaling panahon.
Kwalipikado para sa ano?
Klinikal na depresyon.
Tatay.
Hindi mo ba ito iniwan sa loob ng maraming taon?
Paano ka na naman nangungulit?
Nanalo.
Nanalo, nanalo!
Nanalo tayo ng isang daang libo!
Isang daang libo!
Ano ang pinagsasabi mo?
Ito ay apatnapu't tatlo, hindi apatnapu't walo.
Tingnan mo.
Kita mo?
Tatay.
Malabo na ang paningin namin ngayon.
Itigil na lang ang pagbili ng mga ito.
Matagal na akong hindi nangungulit.
Tumaas ang puso at presyon ng dugo ko.
Huwag kang magalit, okay?
Hindi na ako bibili ng mga ito, okay?
Hindi ako galit sayo.
Hindi ko lang maintindihan si Li Cai.
Tapos ayos lang.
Wala siyang maaasahan.
Ako lang ang kapatid niya.
Gusto ko talaga siya
para maramdaman ang init ng pamilya.
Pero kahit papaano,
lalo akong nagsisikap,
lalo siyang kinaiinisan.
Nakukuha ko na ngayon.
Sa ngayon, tayong dalawa
ay gumagawa ng parehong uri ng pagkakamali.
Anong pagkakamali?
ako,
Naadik ako sa mga windfall fantasies.
At ikaw,
adik ka sa pagiging ate.
Kapag ang mga tao ay nahuhumaling,
madali silang lumampas sa dagat.
Kaya ano ang gagawin natin?
Manatiling kalmado tungkol dito.
Maging katulad ko.
Mula ngayon, bawat buwan
Isang scratch card lang ang bibilhin ko.
Katuwaan lang, yun lang.
Diba sabi mo lang
hindi mo na sila bibili ulit?
Kailangang mag-iwan ng bitak para sa kalayaan sa kayamanan.
At sa panahong ito,
wala ka talagang ginagawa.
Bigyan ng espasyo si Li Cai.
Mamaya tutulong ako sa pag-aayos sa pagitan niyo.
Mapagkakatiwalaan ba kita niyan?
kailangan mo.
Pero sa isang kondisyon.
Sa panahong ito
dapat mong igalang ang kanyang mga hangganan.
I mean isa lang ang bibilhin mo
scratch card sa isang buwan.
Deal.
Hindi pwede.
Kilala mo talaga ako.
Minsan sa isang linggo, okay lang ba?
Ang ibig kong sabihin ay,
Imposibleng wala akong magawa.
May nagawa ka na ba?
Ano ang sinabi niya?
Hindi mo ako hinayaang makinig.
Wag mo nang itanong.
Lahat ng salitang hindi mo maipapalabas sa TV.
Ang batang iyon…
Saan— saan niya natutunan iyon?
Mula kay Li Cai.
Galit talaga siya.
Sinabi niya sa iyo, sa loob ng isang linggo,
wag mo na siyang guluhin ulit.
ayos lang.
Isang linggo, pagkatapos ay isang linggo.
Pitong araw na lang.
Isang daan at animnapu't walong oras.
Sampung libo at walumpung minuto.
Darn it.
Anim na buwan pang patatas iyon.
Bakit wala kang withdrawal?
Bigla itong nag-click sa akin.
Swerte talaga hindi ang strong suit ko.
Kung ako ay swertehin, paano ako napunta sa iyo?
Hindi nakalmot ng malinis.
Kapag nakita ko ang kalahati ng salitang "salamat"
sa isang tiket, huminto ako sa pagkamot.
Ngayong linggo,
sa tulong ko, kapatid mo
nakagawa ng ilang tunay
naghahanap ng kaluluwa.
isa,
ang kilos ko kanina
talagang lumagpas sa iyong mga hangganan.
Ito ay medyo sobra.
Ang kapatid mo ay may utang na loob sa iyo.
Pangako hindi ko na uulitin yun.
Magkaibigan na lang tayo.
talaga?
talaga.
Ano ang ka-chat mo sa mga kaibigan?
Pwede rin nating pag-usapan yan.
Kung ano-ano ang ka-chat ko sa mga kaibigan ko
lahat ay nagrereklamo tungkol sa iyo.
Well…
Nag-aral ka ba kamakailan?
Oo.
Mabuti, hangga't mayroon ka.
Kung gayon, bakit natigil ang iyong aklat sa ikatlong pahina?
Nababalot pa ito ng alikabok.
pano mo malalaman yun?
Pumunta ka ba sa pwesto ko?
Hindi.
Maging tapat ka.
Ang dumi talaga ng kwarto mo.
Kailangan kong linisin ito araw-araw.
Teka ano?
Lagi kong dala ang susi ko ngayon.
Lihim mo bang kinopya ang susi ko?
Hindi.
Magsabi ka ng totoo.
Wala akong alam tungkol dito.
Dalawang spare key lang ang ginawa ko.
Isa para sa akin, isa para sa iyong bayaw.
At gayundin,
yung babaeng kachat mo araw-araw,
Binasa ko sa Weibo niya
at lahat ng nakakasalamuha niya.
Hindi ka man lang backup.
Para kang backup number three.
Kailangan mo talagang maging matalino.
Grabe, gumising ka na.
Hindi ka ba umatras? bakit ka—
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang isang biro.
Naglagay daw ng sombrero si Xu Xian
sa Lady White Snake,
at hindi siya makagalaw.
Oo…
namiss kita.
Dalawang anak, isang buwan pa lang,
ay iniwan sa pugad.
May dumating na kalapati na nananakot sa kanila.
Nang makitang nilusob ang kanilang tahanan,
ang mahiyain, duwag na ate
itinago ang kanyang nakababatang kapatid sa kanyang likuran.
Malakas na sigaw niya sa kalapati.
Sa huli, sa ilalim ng kanyang mga banta,
lumipad ang kalapati.
Ang sabi ko, bumaba ka diyan.
Bakit parang ang creepy nito?
Hinding hindi kita sasaktan.
Okay.
Sige.
ano ito?
Matagal na
since kumain ka sa bahay diba?
Tikman ang luto ng kapatid mo ngayon.
There's this really touching show.
Sa tuwing pinapanood ko ito,
napapaisip ako sa amin.
Anong palabas?
Tungkol ito sa magkapatid na Peppa at George,
masyado silang katulad natin.
talaga?
Oo.
Paano tayo magkatulad?
Ang iyong balat ay katulad ng sa kanila.
All pink at chubby.
ito ba?
Hoy, maliit na kapatid,
Ipinapangako ko sa iyo ito:
simula ngayon susubukan ko na
hindi upang tumawid sa iyong mga hangganan.
Pero alam mo,
dahil ako ay sarili mong kapatid,
Maaari ba akong magkaroon ng isang maliit na pribilehiyo,
para minsan tumawid sa linyang iyon
at lumapit ng kaunti sa iyo?
Sis, cross my lines lahat ng gusto mo.
Sa harap mo
Wala akong mataas na limitasyon,
at wala ding bottom line.
Okay.
Iyan ay kahanga-hanga.
Ang pamilyang ito, sa totoo lang...
bantayan ang iyong kahulugan ng mga hangganan.
May moment ako with my sis.
Sige, maging sentimental kayong dalawa.
Kakatapos ko lang sa joke na yan.
Kaya, Bai Suzhen
hindi makagalaw pagkatapos magsuot ng sombrero.
Bakit?
Dahil ang sombrero na isinuot niya
ay isang "snake-pressing" na sumbrero.
Pagbabasa ng isip.
Muli, ikaw at ako
ay ganap na nasa parehong wavelength.
Sinabi mo pa ang eksaktong mga salita
sunod sunod na sasabihin ko.
Buo na ang mood hanggang sa puntong ito.
Sa ngayon dapat akong sumigaw,
“Lahat,
sabay tayong gumawa ng dumplings!”
Sis, natamaan talaga ako ngayon.
Nagtimpla ako ng milk tea sa trabaho,
sabi ng boss ko, hindi na ito magbebenta.
Anong klaseng milk tea?
Mabahong tofu, fish mint, at surströmming—
isang espesyal na timpla ng gatas na tsaa.
Oo.
Ganyan ang itsura ng boss ko.
Maaayos natin ito.
kuya,
wag ka mag alala.
Ang iyong bayaw
siguradong babalikan ka.
Kaya niyang tapusin ang bawat huling tasa.
Napakasarap magkaroon ng kapatid na babae.
Hindi masyadong maganda para sa iyong bayaw.
Pagkagumon—
isang masamang ugali sa ibinahaging walang malay ng mga Earthling.
Maaari itong tumagal sa
lahat ng uri ng iba't ibang anyo.
Ayon sa aking napakahirap na istatistika,
bawat isang tao
nagpapakita ng kahit isang tanda
ng pagiging adik.
Nakakatawa.
Kaming mga alien
hindi maaaring maging gumon sa anumang bagay.
Nasaan ang toothbrush ko?
Aling toothbrush?
Tingnan mo—
di ba yun yung gamit ko sa toilet?
Ang masama ko.
Medyo naging ganap ako.
Pagdating sa pag-ihaw kay Meng Hang,
Hindi ko talaga kayang huminto.
Natagpuan ito.